Подготовка перед запуском.

	Перед запуском программы необходимо убедиться, что в одной папке с файлом приложения находится excel-таблица с необходимыми для парсинга ссылками.
	В таблице исходной таблице ссылки должны располагаться в первом столбце, по одной ссылке на ячейку.
	После того как таблица с ссылками находится где необходимо и имеет требуемый вид, можно запускать программу.
	Данный код работает только для продукции на сайте Officeton.by, однако при необходимости может послужить основой для разработки парсера и с других сайтов.

Работа с программой:
	1. Запустить файл main.exe
	2. Игнорировать все предупреждения от Windows, в случае наличия таковых.
	3. Ввести название файла (без расширения), в котором содержатся ссылки для парсинга.
	4. Ждать, пока процесс парсинга начнётся и закончится
	5. Дождаться сообщения об успешном окончании парсинга
	6. Нажать Enter
	*Программа закрывается

После этого в файле с ссылками появится лист под названием "позиции", с сырыми не форматированными данными. Для удобочитаемости нужно сделать перенос текста, подогнать ширину столбца,
изображения и так вроде норм вставляются, их можно не трогать. В целом, все данные находятся в своих столбцах, так что это и так экономит время, а формитирование - 
то дело быстрое. Ну, разберёшься! Удачи!
